# 洛天依「无限共鸣·纯蓝幻乐」巡回演唱会·北京站

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-07-08 16:04 ｜ 图文动态（含商品）
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1222603170044182533
> 话题：#洛天依2026巡演#
> 数据：点赞 4446 · 评论 299 · 转发 128
> 数据统计日期是26.10.02 14:28

洛天依「无限共鸣·纯蓝幻乐」巡回演唱会·北京站
很荣幸特别邀请到演出伙伴——
著名歌唱艺术家 @龚琳娜 老师！![wink](../../_assets/emojis/9546/wink.gif)

从 2023最美的夜跨年晚会舞台，2024无限共鸣演唱会，2025 流光协奏巡演，再到即将开始的 2026 纯蓝幻乐巡演，转眼天依已经和龚老师一起，为大家留下了这么多珍贵美好的舞台记忆啦！
这次，我们会一起演唱天依游学记天琴篇主题曲《唱山》，大家再次一起欢迎龚老师吧！![爱你](../../_assets/emojis/9546/爱你.gif)

🏔演出时间&场地
7月18日 19:12 北京·国家体育馆

🎶二次开票时间
7 月11 日 19:00
▶传送门：[网页链接](https://show.bilibili.com/platform/detail.html?id=1002171)

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2026-07-08_14.jpg)

## 卡片：商品
- 北京·2026洛天依「无限共鸣.纯蓝幻乐」演唱会 ｜ ¥480
  - 链接：https://mall.bilibili.com/neul-next/ticket/detail.html?noTitleBar=1&id=1002171&track_id=__BGMT__&contentId=&from=&msource=cps_Mdynamic_36081646_cont-2-1222603170044182533
  - ![封面](../../_assets/covers/2026-07-08_2.jpg)
